आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपका दोस्त मुझे ढूंढते हुए कंपनी आया था।
उन्होंने कहा कि वे आपके लिए अंतिम संस्कार करना चाहते हैं।
मुझे बहुत डर लग गया।
समानता का मामला गैर-परक्राम्य है।
एक सेकंड रुको।
मैं यहाँ उस बारे में बात करने के लिए नहीं हूँ।
यह इक्विटी शुरू से ही आपकी है।
आप इसके साथ जो चाहें कर सकते हैं।
सभी जांचें बंद कर दी गई हैं।
अब कोई आपको परेशान नहीं करेगा।
बूढ़ी माँ।
हम एक दूसरे को एक दशक से अधिक समय से जानते हैं।
मुझें नहीं पता।
इन सभी वर्षों में...
...अगर हम कभी सच्चे दोस्त या भाई थे।
मुझे भी यह नहीं पता।
हम इस हालत में कैसे पहुँच गए?
मैं हमेशा पहले यही सोचता था...
...आप बहुत ज्यादा तर्कसंगत थे।
बहुत ठंड है।
कि तुम्हारे दोस्त भी नहीं थे।
लेकिन इस बार...
...किसी ने सचमुच छलांग लगा दी।
तुम्हारे लिए वह जोखिम उठाने के लिए।
इन सभी वर्षों में...
मैंने ही आपको गलत समझा था।
वह व्यक्ति जिसके वास्तव में कोई दोस्त नहीं हैं...
...मैं ही हूँ।
मुझे माफ़ करें।
मैं अंदर नहीं जाऊंगा।
खुशहाल जीवन जिएं।
अपने दोस्तों को निराश मत करो।
मैं जा रहा हूँ।
इस भोजन के बाद, आप वापस जाने की तैयारी कर सकते हैं।
मैं विदा नहीं ले रहा हूं।
मेरी चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है।
मेरे सिर में दर्द होता है।
ठीक तो।
आप यहीं रुकें और स्वस्थ हो जाएं।
मैं पहले वापस जाऊंगा।
आप कहां जा रहे हैं?
मैं हुतोंग में तुम्हारा इंतजार करूंगा।
मुझे हर समय चिढ़ाना बंद करो।
मुझे गुस्सा दिलाओगे तो मैं तुम्हें सच में मारूंगा।
आपसे कौन डरता है?
क्या तुम्हें लगता है कि सिर्फ इसलिए कि मैं बीमार हूँ, मैं तुम्हें हरा नहीं सकता?
मैंने... मैंने इसका हल निकाल लिया है।
आप कब छोड़ रहे हैं?
मैं आपको नहीं बताऊँगा।
आपका कुछ नहीं हो सकता।
बिग ब्रदर और किउ'एर इंतजार कर रहे हैं।
जल्दी करो।
ठीक है, बस खा लो। तुम बहुत ज्यादा टोकती हो।
सुप्रभात, मैनेजर जिया।
क्या? यह क्या है?
अगर आपको कुछ कहना है तो कहिए। इतना गुप्त रहना बंद कीजिए।
सुप्रभात, मैनेजर टोंग।
तुम्हारी समस्या क्या है?
मैंने तुम्हारा क्या बिगाड़ा है?
आपका क्या मतलब है?
उस शियान के ग्राहक के बारे में...
आपने मुझे फंसाया क्यों?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने कृपा करके एक ग्राहक को आपके पास भेजा।
और अब मैं बुरा आदमी बन गया?
निर्देशक किउ का कहना है कि मैं उसके बारे में अफवाहें फैला रहा हूं।
तुमने ही तो उसे ये बात बताई थी, है ना?
भाई टोंग।
आप यूं ही आरोप नहीं लगा सकते।
क्या आपके पास सबूत है?
ठीक है। मुझे ये दिमागी खेल खेलना नहीं आता।
ये सारे उतार-चढ़ाव मेरी समझ से परे हैं।
मुझे बस एक ही बात कहनी है।
अगर आपको मुझसे कोई समस्या है...
...मुझे सीधे मुंह पर बताने की तमीज़ रखो, ठीक है?
टोंग किउ.
तुम मेरे साथ नासमझी का नाटक क्यों कर रहे हो?
बैंक में सभी को पता है...
...आप असिस्टेंट मैनेजर के पद पर नजर रखे हुए हैं।
अब जब मैंने इसे छीन लिया है...
...आप इससे बिल्कुल भी सहमत नहीं हो सकते।
अगर मैं तुमसे बात नहीं करूंगा तो...
...मैं आपके साथ व्यवहार करने का इंतजार करूंगा।
क्या आपकी नजरों में ऐसा है...?
...अगर आप दूसरों के खिलाफ साजिश नहीं रच रहे हैं...
...इसका मतलब है कि वे आपके खिलाफ साजिश रच रहे हैं?
बिल्कुल।
वेइगुओ वापस आ गया है।
अंकल डोंग।
हिलना मत।
वहाँ यूँ ही खड़े मत रहो। अंदर जाओ।
बड़ा भाई। किउ'एर।
वेइगुओ... आप वापस आ गए।
बड़े भाई।
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप इसे याद रखें।
यह आपका घर है।
भले ही तुम्हारी मृत्यु हो जाए...
...आपकी मृत्यु चीन में होगी और आपको बीजिंग में दफनाया जाएगा।
भाई।
हाँ, तुम, तुम, तुम...
तुम वापस आ गए। वापस आना ही सबसे महत्वपूर्ण है।
वापस आना ही काफी है।
रास्ते से अलग हटें।
अब क्या?
मैं एक वयस्क पुरुष हूँ, और तुम अब भी मुझे मार रहे हो?
ठीक है, ठीक है।
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
हां हां हां।
तुम ठीक हो?
जल्दी बैठ जाओ।
थोड़ा पानी पी लें।
कुंआ...
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ कि बिग ब्रदर वाकई...
...तुम्हें नहीं लगना चाहिए था।
शब्द भले ही अटपटे हों, लेकिन अर्थ सही है।
चीन में चिकित्सा मानक अब बहुत ही अच्छे हैं।
बस बीजिंग वापस आ जाओ।
वे आपकी बीमारी का इलाज जरूर कर देंगे।
फिर से मत जाना, ठीक है?
चिंता मत करो, मैं नहीं जाऊंगा।
मैं रहूंगा।
मैं पेंग ले ज़ुआन को अपना कारोबार शुरू करते हुए देखूंगा।
और मैं इस पट्टिका को वापस टांगते हुए देखूंगा।
मुझे बस यही सुनना था।
हाँ, ठीक है।
मैं एक तारीख तय कर लूंगा।
ठीक है, मैं पहले वापस चलता हूँ।
वापस जाओ और अभी आराम करो।
मुझे खेद है, बड़े भाई।
तो चलिए, मैं इसे वापस ले जाने में आपकी मदद करता हूँ।
नहीं, नहीं, सब ठीक है, बिग ब्रदर।
मुझे अपनी मदद करने दें।
सच में नहीं।
छोड़ना?
मैं बस तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं।
मैं वापस आ गया हूं।
तो तुम वापस आ गए। बड़ी बात है।
क्योंकि आपने जाते समय किसी को बताने की जहमत भी नहीं उठाई,
आपको मुझे अपनी वापसी की सूचना देने की भी आवश्यकता नहीं है।
अलावा,
तुम वापस आ गए। तो क्या हुआ?
क्या मुझे रेड कार्पेट बिछाना चाहिए?
आप कहां जा रहे हैं?
आपने कड़ी मेहनत की है।
वह यात्रा बहुत थका देने वाली रही होगी।
इस बार उसे वापस लाना
वह सचमुच सिरदर्द था।
नरमी बरतने से कोई फायदा नहीं हुआ।
कठोर होना एक मुश्किल काम था जिसे सही ढंग से निभाना आवश्यक था।
हाँ, मैं आपकी बात पूरी तरह समझता हूँ।
मैंने उसकी बीमारी का जिक्र करने की हिम्मत भी नहीं की।
मुझे एक गलत शब्द से डर लगता था
और वह फिर से गायब हो जाता था।
चलिए सारा सामान इकट्ठा कर लेते हैं
जैसे डॉक्टरों द्वारा दिया गया निदान
और उपचार योजनाएँ
इस पूरी अवधि से।
ठीक है।
फिर मैं उससे बात करूंगा।
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं ही बिग ब्रदर हूं।
हो सकता है कि वह मेरी एक-दो बातें सुन ले।
हाँ निश्चित रूप से।
पोषण की बात करें तो,
मैं उसे और अधिक बनाऊंगा
उन पौष्टिक सूपों और ऐसी ही अन्य चीजों के बारे में।
ठीक है, कोई बात नहीं।
मेरी तरफ से, मैं
बस उस पर नजर रखने की जिम्मेदारी निभाएं।
सौभाग्यवश, आजकल बैंक में ज्यादा भीड़भाड़ नहीं है।
और वैसे भी, मैं अपने माता-पिता से मिलने वापस जा रहा हूँ।
मैं उस पर कड़ी नजर रखूंगा।
पेंग ले ज़ुआन में सभी छोटे-मोटे काम मैं संभाल लूंगा।
आप लोग उसकी अच्छी देखभाल करने पर ध्यान दें।
मैं अस्पताल से भी कोई हल निकालने की कोशिश करूंगा।
मुझे अब भी लगता है कि उनकी सर्जरी जल्द से जल्द हो जानी चाहिए।
फिर बात खत्म।
ठीक है।
ठीक है, और आपकी तरफ से,
डॉक्टरों द्वारा बताई गई वे सभी योजनाएँ और बातें,
उन्हें मुझे दे दो।
मैं बाद में सब कुछ एक साथ संकलित कर लूंगा।
ठीक है, मैं भी वापस जा रहा हूँ।
समय के अंतर के साथ तालमेल बिठाना होगा।
सही सही।
आपके परिश्रम के लिए धन्यवाद, दूसरे भाई।
यह कुछ भी नहीं है.
आप कैसे वापस आ रहे हैं?
कैसे? मुझे लगता है मैं टैक्सी ले लूंगा।
रुको, क्या मैं तुम्हें अपनी बाइक पर लिफ्ट दे दूं?
नहीं, कोई ज़रूरत नहीं है। आप लोग वापस जाइए।
आराम से लो।
खुद गाड़ी न चलाएं। किसी नामित ड्राइवर को बुलाएं।
मुझे पता है।
अरे, क्या तुम्हें लगता है कि मैंने अभी उस पर कुछ ज्यादा ही सख्ती बरती?
आप कहां जा रहे हैं?
वेइगुओ.
बड़े भाई।
यह क्या है?
उह, कुछ नहीं।
मैं... मैं आपसे बात करना चाहता हूँ।
क्या तुम अब भी लड़ना चाहते हो?
नहीं, चलिए अंदर चलते हैं और बात करते हैं।
कुंआ...
पहले के बारे में...
मुझे माफ़ करें।
आप जानते हैं, लोग...
कभी-कभी यह वाकई आश्चर्यजनक होता है, है ना?
मुझे ही उदाहरण के तौर पर ले लीजिए।
बिना किसी कारण के,
मेरा ब्लड शुगर लेवल पूरी तरह से बिगड़ गया।
मैंने कहा, मैं डॉक्टर के पास जाऊंगा।
डॉक्टर ने मुझे बीमारी का पता बताया।
फिर उन्होंने मुझे दवा लिख ​​दी।
और उन्होंने मुझे मार्गदर्शन दिया।
मुझे यह बताना कि मैं खुद को कैसे संभालूं।
मैं इस बारे में बहुत गंभीर था।
मैंने नियमों का कड़ाई से पालन किया।
लेकिन मेरी हालत में सुधार नहीं हुआ।
फिर अचानक से,
मुझे नहीं पता, इन सब के साथ
जीवन में हर तरफ से बदलाव आ रहे हैं।
मैं अचानक ठीक हो गया।
शायद बात बस इतनी सी है
उन सभी वर्षों में
हमारे बीच का विवाद सुलझ गया।
मैं दोबारा डॉक्टर के पास चेकअप के लिए गया।
और क्या?
मैं अब ठीक हूं।
क्या यह कमाल की बात नहीं है?
यह बहुत अच्छा है।
कुछ लोग ऐसे भी हैं जो...
आप जानते हैं, जब कोई डॉक्टर किसी को मृत्युदंड सुनाता है...
परन्तु फिर...
स्वर्ग उन्हें स्वीकार नहीं करेगा।
उदाहरण के तौर पर, हमारे घर के पीछे रहने वाले दादा डू को ही ले लीजिए।
उन्होंने बताया कि उसके पेट में एक गांठ थी।
यह बात लगभग दो साल पहले की है।
डॉक्टर ने कहा कि उनके पास जीने के लिए केवल कुछ ही दिन बचे हैं।
और फिर क्या हुआ?
आज सुबह मैंने दादा डू को देखा...
झाजियांग नूडल्स का एक बड़ा कटोरा पकड़े हुए...
और उसने पूरा कटोरा खुद ही चट कर दिया।
बताइए, क्या यह किसी चमत्कार से कम नहीं है?
यह सचमुच चमत्कारिक है।
यह तो वाकई बहुत अद्भुत है।
बिग ब्रदर, सीधे-सीधे अपनी बात कहो।
मैं बस आपको यह बताना चाहता था।
जब कोई व्यक्ति जीवित होता है...
उनमें वह विश्वास होना ही चाहिए।
हमें तब हार नहीं माननी चाहिए जब ऐसा करना जरूरी न हो।
मैं समझता हूँ।
लेकिन चलिए घुमा-फिराकर बात करना छोड़ देते हैं।
इसके बारे में बात न करें, ठीक है?
नहीं, मुझे पता है, मुझे पता है।
मुझे पता है, वेइगुओ।
मुझे पता है कि आपको ये सब सुनना बिल्कुल पसंद नहीं है।
लेकिन बिग ब्रदर, मुझे कहना पड़ेगा...
अगर आप बीमार हैं, तो आप इससे छिप नहीं सकते, है ना?
अगर आपको इलाज की जरूरत है तो आपको इलाज करवाना चाहिए, है ना?
अगर सर्जरी की जरूरत है तो सर्जरी करवाएं।
क्या यह सही नहीं है?
हम... हम इस बीमारी को नजरअंदाज नहीं कर सकते।
मैं आपको बता दूँ...
इस बार जब आप चले गए थे...
मैंने ऑनलाइन खोज की।
फीफी ने भी खोज में मदद की।
आपकी भाभी ने फोन करने में मदद की।
हर जगह पूछताछ कर रहा हूँ।
और तब...
बीजिंग के सभी प्रमुख अस्पताल...
जो आपकी स्थिति से संबंधित हैं...
मैं उन सभी में जा चुका हूँ।
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसे तुमने मुझे अपने साथ चलने के लिए कहा था...
सभी प्रमुख रोस्ट डक रेस्तरां की जांच करना।
मैंने एक सारांश लिखा।
आपको...जब समय मिले तो एक बार देख लेना।
बड़े भाई, मैं अभी-अभी वापस आया हूँ।
मेरी कमर अभी तक सीट पर ठीक से बैठी भी नहीं है।
अभी तक गर्मी बढ़ी ही नहीं है...
मुझे तो तुमने कुछ बार मारा भी है।
और अब तुम मुझे बाहर निकालने की कोशिश कर रहे हो?
नहीं, आपका क्या मतलब है?
नहीं।
क्या मैंने खुद चिकित्सा सहायता नहीं ली है, बिग ब्रदर?
आपने जिन डॉक्टरों को ढूंढा है...
क्या मैंने खुद उनकी तलाश नहीं की?
क्या ऐसा है कि मैं उस बीमारी का इलाज नहीं करना चाहता जिसका इलाज होना चाहिए?
अगर मुझे सर्जरी की जरूरत हो, तो क्या मुझे सर्जरी नहीं करानी चाहिए?
सर्जरी के अलावा...
मुझे कौन सी दवा लेनी चाहिए, मुझे कौन से उपचार करवाने चाहिए...
मुझे जितने भी चेक-अप करवाने चाहिए थे, मैंने उनमें से एक भी नहीं छोड़ा है।
लेकिन मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, ऐसा मत करो...
अपना सारा ध्यान मुझ पर ही केंद्रित मत करो।
चलो पहले की तरह ही हो जाते हैं।
हम पहले की तरह ही आपस में बातचीत करेंगे।
हमें वही करना चाहिए जो हमें करना चाहिए।
मुझे हर समय मरीज की तरह मत समझो, ठीक है?
आप सहमत हैं या नहीं?
क्या हम इस समय किसी बीमारी से नहीं जूझ रहे हैं?
हां, हां, मैं बीमार हूं।
लेकिन क्या आप सहमत हैं?
अगर आप सहमत नहीं हैं, तो मैं... मैं फिर से चला जाऊंगा।
नहीं, नहीं, नहीं, चलिए, चलिए...
शांत हो जाओ, प्लीज़?
आइए हम दोनों एक कदम पीछे हटें।
मैं अब आपको समझाने की कोशिश नहीं करूंगा।
मैं... मैं अब एक शब्द भी नहीं बोलूंगा, ठीक है?
और आप...
आपको जिम्मेदारी लेनी ही होगी...
अपने स्वास्थ्य के लिए।
बड़े भाई।
मेरा शरीर मेरा अपना है।
मैं कैसे कर सकता हुँ...
क्या मैं अपने शरीर के लिए स्वयं जिम्मेदार नहीं हो सकता?
ठीक है।
मुझे मरीज के रूप में मत देखिए।
अगर आपके पास करने के लिए काम हैं, तो जाकर उन्हें करें।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
तो कृपया, मेरे साथ मरीज जैसा व्यवहार न करें।
निश्चिंत रहें।
मैं भी बच्चा नहीं हूँ, ठीक है?
हां, मुझे पता है, मुझे पता है।
बिग ब्रदर एक शब्द भी नहीं बोलेगा।
आप यह कहा।
एक शब्द भी अधिक नहीं।
मैं अब एक शब्द भी नहीं बोलूंगा।
अच्छा।
और कुछ?
आप आराम कीजिए, ठीक है?
अब और बात नहीं। मैं जा रहा हूँ, मैं जा रहा हूँ।
आपने कहा था कि आप एक शब्द भी नहीं बोलेंगे, है ना?
गलतफहमी मत पालें।
मैं अलविदा कहे बिना नहीं जा रहा हूँ।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम...
मुझे गलत मत समझिए।
ठीक है?
अरे हां।
मैं कल कुछ पुरानी चीजें ढूंढने जाना चाहता हूँ।
मेरे साथ आइए।
धन्यवाद।
अगर आप आराम नहीं कर रहे हैं...
मुझे बस जवाब दे दो।
आपको प्रवेश कैसे मिला?
मेरा दरवाजा बंद था।
यह कोड आपकी जन्मतिथि है।
मुझे और कोई संख्या याद नहीं आ रही है।
हां, मेरी याददाश्त कमजोर हो गई है।
क्या आपकी याददाश्त कमजोर हो गई है?
आपसे भी बदतर याददाश्त वाले लोग बहुत कम हैं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं आजकल बैंक में बहुत व्यस्त हूँ।
बैंक से वापस पांचवीं रिंग रोड तक आना-जाना...
यह बहुत झंझट वाला काम है।
इसलिए मैं कुछ दिनों के लिए यहां आराम करने आया हूं।
ठीक है फिर।
आप...आप किसी होटल में जाकर ठहरिए।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं इसका भुगतान कर दूंगा।
चिंता मत करो, चिंता मत करो।
पैसों की पूरी बर्बादी, सच में।
मुझे पता है।
बड़े भाई और लियानबाओ ने तुम्हें मुझ पर नजर रखने के लिए भेजा था, है ना?
नहीं।
यह मेरा अपना विचार था।
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
वास्तव में।
मैं समझ गया।
आपको चिंता है कि मैं सोते समय खर्राटे लूंगा।
और आपको परेशान करेंगे, है ना?
इस बार नही।
एक जादुई हथियार लाया।
इस बात को।
जब तक मैं इसे इस तरह कसता रहूंगा...
मैं बिल्कुल भी खर्राटे नहीं लूंगा।
भी...
अगर फिर भी काम न बने तो...
आप इसे आजमा सकते हैं।
आप इसे पहन लीजिए...
आपको बिजली की गड़गड़ाहट भी सुनाई नहीं देगी।
इतना शक्तिशाली?
इसे अजमाएं।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं बेवकूफ हूँ?
तुम क्या कर रहे हो? तुम तो सच में...
मुझे वो नहीं मिल रहा। हट जाओ।
अच्छा।
भूल जाओ। यहाँ, यहाँ, यहाँ।
क्या?
ठीक है, ठीक है। तुम... बस यहाँ से चले जाओ।
मेरी शराब पीने में खलल मत डालो।
आप क्या कर रहे हो?
यह वाकई बहुत अच्छी शराब है।
यह किस प्रकार का है?
अठारहवीं पीढ़ी।
आप आमतौर पर इतनी बढ़िया शराब रखते हैं...
और इसे अपने भाई के साथ साझा मत करना?
यह कुछ हद तक बेवफाई है।
आप यहां दुर्घटनाग्रस्त हो जाते हैं, और फिर आप...
तुम मेरी शराब भी चुराते हो?
अधिक मजबूत।
अच्छी चीज।
स्वाद अच्छा है, है ना?
अच्छा अच्छा।
ठीक है, मैं थोड़ा ले लूंगा।
रुको।
तुम इतने कंजूस क्यों हो?
थोड़ी सी शराब के लिए?
इसे रफू करें।
बिग ब्रदर और लियानबाओ ने तुम्हें मुझ पर नजर रखने के लिए भेजा है...
उन्होंने तुम्हें मेरी शराब खत्म करने के लिए नहीं कहा था।
नहीं, सच में, उन्होंने ऐसा नहीं किया।
आप हर बात पर इतना ज्यादा क्यों सोचते हैं? सच में।
आप बहुत ज्यादा शंकालु हैं।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं बेवकूफ हूँ?
मुझे एक अजीब सी झनझनाहट महसूस होने लगी है।
मेरे लिए कुछ खाना ऑर्डर कर दो।
कुटी हुई खीरा, मूंगफली।
तली हुई मूंगफली नहीं।
इनसे वजन बढ़ता है।
ठीक है।
कुछ उबले हुए मूंगफली ले आओ।
अच्छा।
या शायद मैं आपको सेटअप करने में मदद करूँ...
...एक तांबे का गर्म बर्तन, ठीक है?
बहुत बढ़िया! हम साथ में खाना खाएंगे।
मुझे नशा सा हो गया है।
सीधी रेखा में चलते रहो, चलते रहो, चलते रहो।
अभियान अभी खत्म नहीं हुआ है, नायक की जान चली गई है।
वीरों के आंसुओं को उनके वस्त्रों पर हमेशा के लिए दाग के रूप में छोड़ दिया गया।
अगली पंक्ति क्या है?
महत्वपूर्ण नहीं।
हजारों प्याले शराब, लेकिन सच्चे दोस्त बहुत कम।
शराब को पूरी तरह से पी लें।
आज रात हम तब तक वापस नहीं लौटेंगे जब तक हम नशे में चूर न हो जाएं।
सुबह।
आजकल आपके पास सामान की कमी क्यों हो रही है?
क्या आप फोटोग्राफी प्रदर्शनी आयोजित करने की योजना बना रहे हैं?
क्या मैं आपके लिए कुछ और फ्रेम बना दूं?
मैं हाल ही में एक आयोजन स्थल की तलाश कर रहा हूँ।
आजकल आयोजन स्थल ढूंढना वाकई बहुत मुश्किल हो गया है।
मैंने सुना है कि इन्हें महीनों पहले बुक करना पड़ता है।
और जमा करने के लिए यह सारी सामग्री मौजूद है।
इस बारे में कैसा है...
मैं इसे आपके लिए संभाल लूंगा।
तुम पर मेरा कोई एहसान नहीं है।
आपको मेरी मदद करने की कोई जरूरत नहीं है।
क्या तुम अब भी मुझसे नाराज़ हो?
आपसे क्रुद्ध?
आपसे नाराज होने का मतलब होगा कि मैं अपना आपा खो रहा हूँ।
लेकिन मैं अभी ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
मैं आपको यह बात बहुत शांत और निष्पक्ष रूप से बता रहा हूं।
जो बीत गया वो बीत गया।
इसे दिल पर मत लो।
मुझे बहुत सारे काम निपटाने हैं।
मैं अब आपसे यहां और बात नहीं करूंगा।
तो क्या मैं, एक बड़े होने के नाते, आपके प्रति थोड़ी सी चिंता नहीं दिखा सकता?
अंकल मा।
तुम्हारी ये घमंडी आदत...
...आप इसे सचमुच बदल नहीं सकते, है ना?
वेइगुओ.
नहीं, वह... वह... वह अंदर है।
गलतफहमी मत पालिए, मैं...
उसने कल मेरे घर से जाने से इनकार कर दिया।
अजीब आदमी।
फीफी? तुम यहाँ क्या कर रही हो?
जिन टोंग कहाँ है?
सिस्टर टोंगटोंग कुछ काम निपटाने के लिए बाहर गई थीं।
मेरे पिताजी ने मुझे सिस्टर टोंगटोंग को ढूंढने के लिए भेजा था।
पेंग ले ज़ुआन के उद्घाटन प्रचार का समन्वय करना।
मैं प्रस्ताव पर काम कर रहा हूँ।
यह काफी जटिल है।
क्या तुम्हारा होमवर्क नहीं है?
मैंने इसे पूरा कर लिया।
वैसे, फीफी।
प्रचार का यह मामला काफी जटिल है।
शायद मुझे मदद करनी चाहिए।
कोई बात नहीं, अंकल।
मेरे पिताजी का वो सेल्फ-मीडिया अकाउंट...
...मैं इसे अब बहुत अच्छे से चला रहा हूँ।
इस प्रचार का एक अंश...
मैं इसे बखूबी संभाल सकता हूँ।
आप चिंता न करें।
अब आप और आपके पिताजी के बीच बहुत अच्छे संबंध हैं?
हाँ।
उनके साथ मेरा रिश्ता...
...यह आपके काम की बात नहीं है, चाचा जी।
क्या आपको वाकई में मदद की जरूरत नहीं है?
नहीं।
देखा? मैं झटपट काम खत्म कर लूंगा।
चाचाजी, शायद आपको घर जाकर आराम करना चाहिए।
ठीक है फिर।
आप आगे बढ़िए।
ठीक है अलविदा।
सुबह।
सुप्रभात, मैनेजर टोंग।
नीचे दी गई सभी तस्वीरें इसी तरफ से ली गई हैं।
हां हां हां।
सही।
जब हम इस तरह से बातचीत करते हैं...
यह ठीक है।
फीफी और मैं...
हम अभी इसी बारे में चर्चा कर रहे हैं...
...स्वयं के मीडिया खाते के बारे में एक बात।
ग्रुप चैट में।
आओ आओ।
तो चलिए उसके लिए एक फोटो खींच लेते हैं।
उसके मन को शांत करने के लिए।
क्या तीसरे चाचा को आपसे किसी काम की ज़रूरत थी?
यह कुछ भी नहीं है.
वह बस इसी बारे में सोच रहा था...
...काम में मदद कर रहा हूँ।
उसे थोड़ी देर आराम करने दो।
तो चलिए इसे आगे बढ़ाते हैं।
खैर, जिन टोंग और मैं सोचते हैं...
...हमें सिर्फ उद्घाटन के लिए ही लाइव स्ट्रीमिंग नहीं करनी चाहिए...
...लेकिन साथ ही आपके बारे में एक प्रचार वीडियो भी बनाएं।
मुख्य विषय आपकी वापसी की कहानी है...
...इसकी शुरुआत आपके द्वारा बहादुरी से डक किंग का खिताब जीतने से होती है।
फिर धीरे-धीरे इसमें परिवर्तन करें...
...पेंग ले ज़ुआन का संपूर्ण शताब्दी लंबा इतिहास।
फिर हमें और फुटेज इकट्ठा करने की जरूरत होगी, है ना?
हमें बहुत सारी सामग्री की आवश्यकता होगी।
सही?
जिन टोंग ने कहा कि वह शॉट लिस्ट लिख रही हैं।
फिर जब वह वापस आएगी तो वह आपका वीडियो ठीक से बनाएगी।
तो मुझे खुद को ठीक से साफ-सुथरा करना होगा, है ना?
बिल्कुल।
अपना पैर उठाओ।
जब लोग बाद में वह वीडियो देखेंगे...
...बहुत सारे लोग इसे लाइक और कमेंट करेंगे।
तब आपको पता चल जाएगा।
हम प्रशंसकों की एक लहर को आकर्षित करेंगे, प्रशंसकों की एक बहुत बड़ी लहर को।
तुम दोनों को देखो।
जब हालात खराब होते थे, तो तुम दोनों दुश्मनों की तरह होते थे।
अब तुम दोनों भाइयों की तरह एक-दूसरे के करीब हो।
'भाइयों' से आपका क्या मतलब है?
ये मेरा बेटा है, ठीक है?
लो बेटा, थोड़ा पानी पी लो।
ठीक है।
तुम और पियो, और पियो।
हमें निश्चित रूप से वृद्धि करने की आवश्यकता है...
...हमारे पेंग ले ज़ुआन स्टोर में आने वाले ग्राहकों की संख्या।
मुझे पता नहीं है, ऐसा मत सोचो...
...तुम चुपके से मेरी भद्दी तस्वीरें ले रहे थे।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूँगा!
यह वेइगुओ था।
वह एक जगह स्थिर नहीं बैठ सकता और मदद करने के लिए आने पर अड़ा रहा।
मैंने उसे बताया कि तुम यहाँ हो...
...इसलिए उसके उपयोगी होने की कोई गुंजाइश नहीं है।
आप सभी को उसे जल्द से जल्द सर्जरी करवाने के लिए प्रेरित करना चाहिए।
वह इसे इस तरह टालता नहीं रह सकता।
उसे...
...वह तुम्हारी ही तरह जिद्दी है।
एक बार जब वह किसी चीज का फैसला कर लेता है, तो कोई भी उसका मन नहीं बदल सकता।
ठीक है ठीक है।
मुझे इसमें मत घसीटो।
आप काम पर वापस लौट जाइए।
उद्घाटन के लिए बहुत कुछ करना है।
मुझे इस तरह की जगह पर काम करने की बिल्कुल भी आदत नहीं है।
आपको डकार या गैस निकलने पर भी अपने शिष्टाचार का ध्यान रखना होगा।
कैसा रहेगा...
...मेरे घर आ रहे हो?
मेरा इससे कोई मतलब नहीं है।
मैंने बस अभी सोचा...
घर पर ज्यादा आराम मिलता है।
बात करते समय आपको अपनी आवाज धीमी करने की जरूरत नहीं है।
मैंने आपको मीडिया आमंत्रण सूची पहले ही भेज दी है।
नज़र रखना।
देखें कि इसमें और कुछ जोड़ा जा सकता है या नहीं।
जहां तक ​​विशिष्ट पदोन्नति योजना का सवाल है...
...चलिए जिन टोंग की फुटेज तैयार होने तक इंतजार करते हैं...
...और निर्णय लेने से पहले देखें कि यह कैसा दिखता है।
भी...
...उद्घाटन दिवस पर ग्राहकों के प्रति आभार व्यक्त करने के लिए आयोजित गतिविधियाँ...
...मैंने इन्हें पहले ही तैयार कर लिया है।
छूट का स्तर...
...देखो, क्या तुम्हें इस बारे में बिग ब्रदर से दोबारा बात करने की जरूरत है?
मुझे अभी एक विचार आया।
खुलने के बाद पहले महीने के लिए...
...हम किसी विशिष्ट समूह तक पहुंच सकते हैं...
...लेकिन अच्छी समीक्षा प्राप्त पेय पदार्थ...
...और सहयोग करें।
यह कारगर हो सकता है, लेकिन...
क्या हम इतने कम समय में इस पर बातचीत कर सकते हैं?
क्या तुम भूल गए कि मैं पहले क्या करता था?
बिग डेटा मेरी पहुंच में है।
हम स्क्रीनिंग करेंगे...
...वे लोग जो रुचि रखते हैं।
हम उनसे जल्द से जल्द मुलाकात का समय तय करेंगे।
ठीक है।
शायद हमें आखिरकार जगह बदल लेनी चाहिए।
हम जिस विषय पर चर्चा कर रहे हैं वह व्यापारिक रहस्य हैं।
ली लियानबाओ!
अपनी उस चतुराई का इस्तेमाल करो...
...सही काम पर, ठीक है?
मैं...
अगर आप जल्द ही काम पर नहीं पहुंचे तो...
...फिर मैं इस सामान को घर ले जाकर इस पर काम करूंगा।
मैंने क्या कहा?
गंदी सोच तो तुम्हारी है।
ठीक है, मेरी सोच गंदी है।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं अब और कुछ नहीं कहूंगा, ठीक है?
काम, काम, काम।
निमंत्रण सूची देखो, जल्दी करो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
आपको मुझे लिफ्ट देनी होगी।
क्यों?
आज मेरी गाड़ी पर प्रतिबंध है।
वर्जित?
मुझे याद है कि आपकी कार पर कोई प्रतिबंध नहीं है?
आपको शायद गलत याद आ रहा है।
आप क्या कर रहे हो?
चलिए, सीधे मुद्दे पर आते हैं।
मुझे विश्वास नहीं होता कि तुम्हारे मन में मेरे लिए कोई भावना नहीं है।
क्या आपको डर नहीं लगता...?
...कि लोग हमारी पीठ पीछे कानाफूसी करेंगे?
हम एक-दूसरे को डेट कर सकते हैं।
हम उन्हें नहीं बताएंगे, ठीक है?
नहीं, पहले मुझे छोड़ो।
क्या हम ठीक से बात कर सकते हैं? आप...
मैं इसे जाने नहीं दूंगा।
मैंने पहले इसे पकड़े नहीं रखा था।
इस बार, चाहे कुछ भी हो जाए, मैं हार नहीं मानूंगा।
तुम बच्चों जैसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
ली लियानबाओ.
हमारा रिश्ता...
...यह इतना आसान नहीं है।
इस बारे में सोचो।
मुझे अपने बच्चे की देखभाल करनी है और काम पर भी ध्यान देना है।
अभी तो बस...
...उन्हें रिश्तों में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
अलावा...
मुझे लगता है कि भविष्य में हमारे लिए...
...इसका भी सुखद अंत नहीं होगा।
आप बेवजह ज्यादा सोच रहे हैं।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ...
आपके साथ रहना अच्छा लगता है।
मुझे बस तुम्हारे साथ रहना अच्छा लगता है।
ठीक है, तो पहले मेरा हाथ छोड़ो।
नहीं, आप...
जाने दो!
आइए हम दोनों वापस जाकर इस पर ठीक से विचार करें।
ठीक है?
तुम... जल्दी करो, मुझे जाने दो!
नहीं, मैं ऐसा नहीं करूँगा। बिल्कुल नहीं करूँगा।
और क्या विचार करने की आवश्यकता है?
संकोच करना बंद करो, ठीक है?
जाने दो!
नहीं!
क्या आप बेवकूफ हैं?
मैं बहुत मूर्ख हूँ।
अन्यथा, इन सभी वर्षों में...
...हम जब भी मिलेंगे, हमेशा लड़ेंगे नहीं।
नहीं, क्या इससे दर्द होता है?
यह ठीक है।
इन सभी वर्षों में, मैं बस आपको परेशान करता रहा हूँ।
आपको थोड़ा गुस्सा निकालने देना ठीक है।
मुझे...
...इस जीवन में मैं तुमसे चिढ़ना कभी बंद नहीं करूंगा।
तो, आप हाँ कह रहे हैं?
मैंने हां नहीं कहा।
ठीक है फिर।
मैं जा रहा हूं।
तुम... बहुत परेशान करने वाली, बहुत मतलबी! तुम...
आपने सचमुच हां कहा था।
मैंने नहीं किया।
अभी भी दिखावा कर रही है।
तुम बहुत परेशान करने वाले हो!
अरे... यहां तो बहुत सारे लोग हैं।
अब शर्मा रहे हो?
चुप रहो!
गुस्सा कर देने वाला!
सीट बेल्ट।
यह घटिया कार।
सीट बेल्ट लगाना बहुत मुश्किल है।
आप वापस आ गए हैं।
आपको प्रवेश कैसे मिला?
मैंने पासकोड पहले ही बदल दिया है।
मुझे लगा था कि आप पासकोड बदल देंगे।
इसलिए मैंने अपनी उंगली के निशान पंजीकृत करवा लिए।
तुम्हारी हिम्मत तो देखो!
क्या तुमने मेरी सारी शराब भी हटा दी?
फिलहाल मैंने इसे अपनी मां के घर पर रखा हुआ है।
इसकी चिंता मत करो।
आपको ऐसा करने के लिए किसने कहा?
बाहर निकलो! बाहर निकलो!
बाहर!
आप अभी शराब नहीं पी सकते।
क्या आपको अपनी सीमाओं का पता नहीं है?
क्या आपको नहीं लगता कि आपको इस तरह शराब पीते देखना हमें दुख पहुंचाता है?
बच्चे जैसा व्यवहार कर रहा है।
किसी की बात नहीं सुनना।
जब आप बेहतर हो जाएंगे...
...हम आपके साथ आपकी इच्छानुसार पिएंगे।
जीवन लंबा है।
नहीं, लेकिन...
मेरी वो शराब बहुत महंगी है, जानते हो ना?
आपके पास पैसों की कमी नहीं है।
इसके अलावा, अगर मैं इसे पीता हूं, तो यह परिवार के भीतर ही रहेगा।
सिस्टर टोंगटोंग।
"तेंदुआ प्रशिक्षक": जियांगहू का एक आदमी।
बतख राजा की गाथा: तूफान फिर से उमड़ता है।
एक बतख राजा का जन्म।
तो आप क्या सोचते हैं?
यह तुम्हारा...
क्या हुआ बहन? तुम्हें पसंद नहीं आया?
नहीं ऐसा नहीं है।
आपकी तस्वीर देखकर साफ पता चलता है कि आपने मेकअप किया है।
आजकल इंटरनेट यूजर्स को इस तरह की चीजें बहुत पसंद आती हैं।
यह ध्यान आकर्षित करता है।
नहीं, मेरी बात सुनो।
सबसे सच्ची बातें ही सबसे अधिक मार्मिक होती हैं।
मैं संयोगवश इन तस्वीरों को छांट रहा था।
वे सभी विकसित हो चुके हैं।
यह वाला अच्छा है!
यह एक अनौपचारिक तस्वीर थी।
स्वाभाविक तस्वीरें हमेशा बनावटी तस्वीरों की तुलना में अधिक मार्मिक होती हैं।
देखना।
यह वाला.
मेरी चाची को देखो।
वह कितनी खुशी से मुस्कुरा रही है।
क्या यह शानदार नहीं है?
इसे देखिए।
इस छोटे से सिर को देखो।
ये आप ही हैं, है ना?
इतनी अजीब तरह से हंस रहे हो?
बहुत खुशी से हंस रही है।
तो, आप देख सकते हैं...
क्या ये पल...
...क्या यह असली चीज़ जैसा है?
सही।
सिस्टर टोंगटोंग।
आपने इन तस्वीरों में कहा...
...आपमें से कोई भी नहीं है।
चलिए, मैं आपकी एक अनौपचारिक तस्वीर ले लेता हूँ।
ज़रूर।
चलो, मेरी तरफ देखो।
अपने आप को देखो?
क्या आपको देखकर यह तस्वीर बनावटी नहीं लगेगी?
सही।
बिना पूर्व सूचना के ली गई तस्वीर।
तो फिर मेरी तरफ मत देखो।
ठीक है, यह...
यह, यह, यह कोण।
यह कोण ठीक है। हिलना मत।
नहीं चलती है।
अच्छा लग रहा है!
बहुत सुंदर, बहुत प्यारी।
क्या आप मेरे बारे में बात कर रहे हैं?